Esta carpeta contiene el tratamiento de los datos para probar la calibración y el algoritmo filtro de partículas. A partir de los ficheros que hay en la carpeta ../Medidas y los ficheros ../BLE1, ../BLE2, ../BLE3, ../BLE4 y ../BLE5 se obtienen tres ficheros: medidas_bluetooth.txt, medidas_bluetooth_ul.txt y salida.csv. Estos ficheros cuentan con la estructura de ficheros de la aplicación de localización de Android. Con el primero se calibra, con el segundo se obtiene ul para cada beacon y a partir del tercero se realiza la localización (usando las n que obtiene la calibración con el primer y segundo fichero).

Existen dos subcarpetas en esta carpeta: “Ficheros distintas medidas” y “Ficheros igual medidas”. Ambas contienen los ficheros previamente citados, con la diferencia de que en la primera carpeta los ficheros contienen todos los datos que hay en los ficheros origen, mientras que en la segunda los ficheros contienen n medidas por punto, siendo n el menor número de datos de un router con ese punto. Por ejemplo, si tenemos en el punto A 700 datos con BLE1, 750 con BLE2, 730 con BLE3, 900 con BLE4 y 695 con BLE5, la primera carpeta contiene archivos con todos las medidas (habrá algunas que solo tengan un dato), mientras que en la segunda carpeta se tendrían 695 datos en ese punto con todos los beacons (los demás se descartan). Esto se ha hecho así porque la segunda opción es más rápida de programar y se quisieron obtener resultados lo antes posible.